Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttcu/return_to_union_and_disillusion.po
Languages: ko, zh

source: Scenario VI: Return to Union and Disillusion
ko: 시나리오 VI: 돌아온 합일과 환멸
zh: 冒險VI：重返聚合幻滅

source: If <i>Erynn joined the investigators</i> and <i>the investigators sided with the coven</i>:
ko: <i>에린이 조사자들에게 합류했다</i>와 <i>조사자들이 마녀단의 편에 섰다</i> 항목이 모두 있습니까?
zh: 如果<i>伊琳加入了調查員</i>並且<i>調查員支持女巫集會</i>：

source: Erynn considers your words carefully as you tell her that you intend to side with her coven and help them stop the Lodge's ritual despite what you have learned about her high priestess. "I don't know," she admits. "Is this truly what you want?" She sighs, looking more exhausted and troubled than ever before. "All right. If this is what you intend to do, so be it. But I hope you understand what you are doing…"
ko: 대사제의 계획을 알아냈음에도 당신이 마녀단과 함께 황혼회의 속박 의식을 멈출 거라고 밝히자, 에린이 깊이 고민합니다. “이젠 나도 모르겠다. 정말 그러길 원하나?” 에린이 여느 때보다도 지치고 괴로운 모습으로 한숨을 쉽니다. “알겠다. 원한다면 그렇게 해라. 하지만, 부디 무슨 일을 하려는 건지 이해하고 있길 바란다…”
zh: 你告訴伊琳，儘管你已經瞭解了她們高階女祭司的情況，但還是想要支持女巫集會，幫助她們阻止秘社的儀式。伊琳仔細考慮了你的話語。“我不知道，”她說，“這真的是你想要的嗎？”她嘆了口氣，看上去比以往更加疲憊煩惱。“好吧。如果你想這麼做，那就這樣吧。但我希望你清楚明白自己在做什麼……”

source: <i>Step forward and accept Keziah's offer</i>
ko: <i>앞으로 걸어가 케지아의 제안을 승낙합니다</i>
zh: <i>上前接受凱夏的邀請</i>

source: You may choose this option only if an investigator has the Black Book and <i>Erynn joined the investigators</i>.
ko: 누군가의 덱에 ‘검은 서책’이 있고 <i>에린이 조사자들에게 합류했다</i>여야만 이를 선택할 수 있습니다.
zh: 只有有調查員選擇將“黑書”加入其牌組並且<i>伊琳加入了調查員</i>，你才可以選擇本選項。

source: <i>Escape with Sanford and the Lodge.</i>
ko: <i>샌포드 및 황혼회와 함께 달아납니다</i>
zh: <i>跟著桑福德和秘社一起逃走</i>。

source: the coven of Keziah holds the world in its grasp.
ko: 케지아의 마녀단이 온 세계를 장악했다
zh: 凱夏的女巫集會掌控世界。

source: The coven wins the campaign. (Investigators who are truly loyal to the coven win the campaign.)
ko: 마녀단이 캠페인에서 승리했습니다. (조사자들은 진정한 충성을 입증했으므로 마녀단과 함께 캠페인에서 승리했습니다.)
zh: 女巫集會遊戲勝利。(堅定忠於女巫集會的調查員遊戲勝利。)

source: <i>If the investigators sided with the Lodge</i> and <i>Erynn joined the investigators.</i>
ko: <i>조사자들이 황혼회의 편에 섰고 에린이 조사자들에게 합류했다</i>면
zh: 如果<i>調查員支持秘社</i>且<i>伊琳加入了調查員</i>：

source: Use Act 3—“Beyond the Mist (v. V)” and Act 4—“The Binding Rite.”
ko: 새로운 주요목적 3 - “안개 너머에서(v. V)”와 주요목적 4 - “속박 의식”을 사용합니다.
zh: 使用新版場景3—“迷霧彼端(版本五)”和場景4—“咒縛儀式”。

source: For the duration of this scenario, the following additional rule applies: "While resolving The Watcher's Grasp treachery, The Spectral Watcher does not exhaust after it attacks." Attach the Return to Union and Disillusion card to the scenario reference card as a reminder.
ko: 이번 시나리오 동안 다음 규칙을 추가로 적용합니다: “‘감사자의 손아귀’ 음모를 해결하는 동안, ‘혼령 감사자’는 공격한 후 소진되지 않습니다.” 이를 기억하기 위하여, 이 카드를 시나리오 참조 카드에 부착합니다.
zh: 在本場冒險接下來的時間裡，增加以下額外規則： “結算看守人的攫噬詭計時，幽靈看守人在攻擊後不消耗。” 將重返聚合幻滅卡牌疊加到冒險輔助卡上，以作提示。

source: As part of the tarot campaign reading you performed, place "The Lovers · VI" in the reversed position.
ko: ‘캠페인 점치기: 운명’의 수행 일환으로 ‘연인 · VI’ 카드를 역위치로 놓습니다.
zh: 你的塔羅劇本解牌是逆位的“戀人·VI”。

source: As part of the tarot campaign reading you performed, place "The Lovers · VI" in the upright position.
ko: ‘캠페인 점치기: 운명’의 수행 일환으로 ‘연인 · VI’ 카드를 정위치로 놓습니다.
zh: 你的塔羅劇本解牌是正位的“戀人·VI”。

source: Anette approaches, confronting the remnant's ethereal shell. "Sister! We are the ones who have called you here from the great beyond." The shattered revenant turns its attention to Anette, and the rest of her coven watch in anticipation. "What are you doing, you fool? This spirit is no mere witch!" Carl Sanford yells out. But it is too late. Anette ignores Sanford, continuing to speak to the spectral presence. "For years we have suffered injustice after injustice. Share with me your secrets, sister. Together, as one mind, body, and soul, we can begin anew." The ghost reaches out to her with a long, skeletal arm. Anette's sisters gasp as their high priestess steps forward and kneels before the being, offering herself. With a sudden rush of energy, the phantom soul is drawn inside Anette. She collapses to the ground, reeling from the spiritual impact. Her body writhes in torment, but none of the other witches step forward to help, instead watching with equal parts terror and fascination. Finally, Anette rises to her feet, her eyes aglow with mystical power. When she speaks, it is not her voice. "Sisters. Rejoice, for I am reborn," Keziah says. Carl Sanford taps you with his cane. You were so transfixed by the events occurring in front of you that you hadn't noticed the Lodge members slinking toward the edges of the clearing. One of the Lodge's inner circle raises a revolver and attempts to fire, but the high priestess simply glares at him, and his arm withers and rots before your eyes. His gun clatters to the ground and he makes one final croak before he is nothing but a decayed husk on the ground. "We must leave this place at once," Sanford says stoically. "This being posses power over life and death itself. It will not suffer our presence any longer." Anette—no, Keziah—turns her attention to you, and her eyes brighten. "You look famililar, child. Come, come. Do not be afraid. You have nothing to fear from me." She grins wickedly. Her voice is like knives driving into your soul… but perhaps this is the chance you have been waiting for?
ko: 애닛이 혼령에게로 다가가 얼굴을 마주합니다. “자매여! 우리가 필멸의 세상 너머 위대한 죽음의 영역으로부터 그대를 불렀습니다.” 흐트러진 망령이 애닛을 바라보자 나머지 마녀단이 열망에 차서 이 광경을 지켜봅니다. “뭘 하는 건가? 멍청한… 저 망령은 단순한 마녀가 아니라고!” 칼 샌포드가 소리치지만 이미 너무 늦었습니다. 애닛은 샌포드를 무시하고 혼령과 이야기를 이어갑니다. “수년간 우리는 부당함과 부조리함 속에서 고통받아 왔습니다. 그대의 비밀을 나눠주십시오, 자매여. 한마음, 한몸, 한 정신으로 합쳐져 새롭게 시작하는 겁니다.” 유령은 애닛을 향해 길고 앙상한 팔을 뻗었습니다. 애닛이 앞으로 나와 그 앞에 무릎을 꿇고 자신을 바치자, 대사제의 자매들은 헉 하고 숨을 몰아쉽니다. 갑자기 혼령에서 에너지가 몰아치며 애닛에게 빨려들어가듯 쏟아지면서 애닛은 그 영적인 충격으로 밀려나 바닥에 나뒹굴더니 극심한 고통에 몸부림칩니다. 다른 마녀들은 두려움과 경탄이 뒤섞인 표정으로 보고만 있을 뿐 그 누구도 도우려 나서는 이가 없었습니다. 마침내 자리에서 일어난 애닛의 눈은 신비한 힘으로 타올랐습니다. “자매들이여, 기뻐하라. 내가 되살아났노라.” 그 음성은 더는 애닛의 목소리가 아니었습니다. 바로 케지아였습니다. 칼 샌포드가 지팡이로 당신을 툭툭 두드리자, 눈앞에서 벌어진 일에 얼어붙었던 당신은 정신을 차립니다. 이제 와서 보니 나머지 황혼회 교단원들은 공터 바깥으로 슬금슬금 물러나고 있었습니다. 황혼회의 원로 한 명이 권총을 겨누었지만, 채 발포하기도 전에 대사제가 노려보는 것만으로도 총을 든 팔이 삐쩍 말라 썩어들어가기 시작합니다. 총이 쨍겅이며 바닥을 뒹굴고, 원로는 꺽꺽대는 소리를 끝으로 바닥에 고꾸라지며 썩어빠진 겉껍질만 남기고 말았습니다. “지금 즉시 여길 떠나야 하네. 저 존재는 생사를 좌우하는 힘을 가지고 있어. 더는 우리를 좌시하지 않을 걸세.” 샌포드가 냉정하게 말합니다. 애닛, 아니 케지아가 당신을 바라보는 눈이 형형하게 빛납니다. “만난 적이 <b>있는</b> 아이로구나. 이리 오렴. 무서워하지 마. 날 두려워해야 할 필요가 전혀 없단다.” 케지아의 입가에 심술궂은 함박웃음이 번집니다. 그 목소리가 당신의 영혼을 후벼파는 비수처럼 느껴졌습니다… 그러나 지금 이 순간이야말로 당신이 그토록 기다리고 있던 기회가 아닐까요?
zh: 安妮特走上前來，面對著亡靈那縹緲的身體。“姐姐！是我們將你從遙遠的地方呼唤到這兒的。”撕裂的亡靈注意到了安妮特，其他女巫也投去了期盼的目光。 “你在幹什麼？你這蠢貨！這個鬼魂已經不止是女巫了！”卡爾·桑福德大聲吼道。但已經太晚了。安妮特不顧桑福德的叫喊，繼續對那鬼魂說：“這些年來我們遭受了一次又一次的不公。把你的秘密分享給我吧，姐姐。來吧，讓我們合二為一，精神、肉體、靈魂都融於一體，重新開始。” 那幽靈對她伸出一根瘦長的枯骨手臂。安妮特的姐妹們呼吸急促，看著自己的女祭司步上前去，跪在鬼魂面前，獻出自己的肉體。一股力量突然湧出，那鬼魂被安妮特吸入體內。她精神受到衝擊，一陣眩暈倒在地上。她身體痛苦地扭動著，但其他女巫沒有一人上前施救，而是全都看著她，面帶恐懼與陶醉。最後，安妮特站起身來，眼睛閃耀著神秘力量的光芒。她說話時已不是她原來的噪音。“姐妹們。慶祝我的重生吧。”凱夏說道。 卡爾·桑福德用手杖輕輕碰你。你被眼前發生的事情驚呆了，全然沒有注意到秘社的成員正悄悄離開這片空地。一名秘社核心圈成員舉起左輪手槍，想要開槍，但女祭司只注視著他，他的手臂便在你眼前萎縮、腐爛。他手槍咔嗒掉落在地，發出最後一聲嚎叫，最後他歸於虛無，只在地上剩下一個腐爛的軀殼。“我們必須馬上離開這裡。”桑福德堅定地說，“那鬼魂掌握著高於生死本身的力量。我們再也沒法傷她分毫。” 安妮特——不，是凱夏——轉向你，雙眼閃耀著光芒。“你看起來很熟悉，孩子。來吧，過來。別害怕。你不需要害怕我。”她居心叵測地獰笑著，聲音像是尖刀一般刺進你的靈魂……但也許這就是你等待已久的良機？

source: Resolution 9
ko: 결말 9
zh: 結局9

source: You step forward and meet Keziah's gaze. This is what you have prepared for. All your research, all the mysteries you have uncovered, it has all led you here. To power. To immortality. Keziah nods knowingly. A sinister smirk frolics on her lips. "Come, sisters. Now is the time to reap the reward for your loyalty." Outmatched, Carl Sanford and the Lodge members flee into the woods, leaving you and the coven alone. One by one, you and your new allies each sign the Black Book of Azathoth. Keziah grants you each a shred of her knowledge, of her power, and then she tells you what your loyalty has bought. She speaks of the Great Old Ones, of immortality, of the Messenger and their daemonic wisdom. From henceforth, you are forever changed…
ko: 당신은 케지아의 시선을 맞추며 앞으로 걸어 나갑니다. 그토록 기다렸던 순간이었습니다. 지금까지 조사하며 밝혀냈던 것, 지금까지 드러난 모든 불가사의에 이끌려 결국 이곳에 도달했습니다. 힘을 위해, 불멸을 위해, 케지아가 다 알겠다는 듯이 고개를 끄덕입니다. 그녀의 입꼬리에 사악한 미소가 걸립니다. “오너라, 자매들이여. 그대들의 충성에 마땅한 보상을 취할 순간이 왔노라.” 완전히 패배한 칼 샌포드와 은빛 황혼회는 당신과 마녀단을 내버려 두고 숲속으로 달아나버렸습니다. 당신을 비롯한 새로운 동료들은 하나 하나 앞으로 나와 아자토스의 검은 서책에 서명을 했습니다. 케지아는 자신의 지식과 힘을 일부 나누어 주고는, 당싱의 충성심이 어떤 결실을 맺었는지 말합니다. 케지아는 위대한 고대의 존재, 불멸성, 전령, 사악한 지혜에 얽힌 이야기를 하나 하나 풀어냅니다. 이로써 당신은 이전과는 완전히 다른 존재가 되었습니다…
zh: 你走上前去，迎上了凱夏的目光。你準備的一切，就是為了這一刻。你所有的研究，揭開的所有秘密都引領你來到這裡。力量。不朽。凱夏會意地點點頭，嘴角勾起一抹邪惡的微笑。“過來吧，姐妹們。是時候收割你們忠誠的獎勵了。” 卡爾·桑福德和秘社成員們不堪一擊，逃進了樹林，只留下了你和女巫集會。你和你的新盟友一個個簽下了阿撒托斯的黑書。凱夏賜予你們每人一丁點兒她的知識，一丁點兒她的力量。接著，她告訴你們，你們的忠誠帶來了什麼。她提到了舊日支配者，提到了不朽，提到了信使和它們惡魔般的智慧。從現在起，你將永遠改變……

source: Resolution 10
ko: 결말 10
zh: 結局10

source: You hate to admit it, but Sanford is right. You cannot play a part in this folly. But the moment such thoughts cross your mind, Keziah's expression turns to ice. "So be it." She stretches out her hand. In terror, you flee with the rest of the Lodge, hoping you are fast enough to escape the witch's magic. Your escape is a blur. Witches and spirits chase you relentlessly through the forsaken woods. You are only barely able to make it back to the shore before they catch up to you. Other members of the Lodge are perhaps not so fortunate. Having scattered in many directions, you're not sure how many of them escaped, and you don't see Carl Sanford anywhere. Still, you suspect he had a plan for this outcome.
ko: 인정하기는 싫지만, 샌포드의 말이 맞았습니다. 이건 어리석기 그지 없는 짓입니다. 이런 생각을 품기가 무섭게 케지아의 얼굴이 싸늘해집니다. “그렇다면…” 케지아가 한 손을 뻗습니다. 공포에 휩싸인 당신은 마녀의 사술보다 달음박질이 빠르길 간절히 바라며 남은 교단원들과 함께 도망쳤습니다. 당신은 정신 차릴 새도 없이 달아났습니다. 마녀들과 혼령들이 적막한 숲을 따라 한순간도 멈추지 않고 당신을 추격해 왔습니다. 당신은 그들에게 따라잡히기 전에 간신히 물가에 도착했지만, 모두가 운 좋게 빠져나오진 못했습니다. 교단원들은 여러 방향으로 흩어졌기 때문에 그들 중 몇 명이나 도망쳤을지 알 길이 없습니다. 칼 샌포드도 보이지 않지만, 아마도 그라면 대책을 강구해 두고 있으리라는 생각이 듭니다.
zh: 你不想承認，但桑福德說得對。你不能過去。不能做這樣的蠢事。但這個念頭剛劃過你的腦海，凱夏的表情就冷了下來。“好吧。”她伸出了手。你驚恐地和秘社成員們一起逃跑，只盼自己能跑快些，從那女巫的魔力之下逃脫。 你在濃霧的掩護下逃走了。女巫和幽靈在荒涼的樹林裡無情地追趕著你。你勉強跑到岸邊，險些就要被他們追上。其他的秘社成員或許就沒這麼幸運了。你和他們分頭逃跑，不確定他們有多少人逃出去了，而你到處都看不見卡爾·桑福德的蹤影，但你猜測他對現在的局勢早有對策。
